Sorun ne?
Birden hareket edemez oldun.
Görünüşe göre yapay olarak yaratılmış bir ruh pek de mükemmel değil.
Gerçekte ne olduğunu öğrenince böyle mi oluyor?
Hayır... Ben...
Ben...
Alphonse Elric!
Söyledim ya, bunun bir kanıtı yok. Değil mi?
Kabul et. Kendini daha iyi hissedeceksin.
Eğer öyleyse,
ya sen?!
Hayattayken anıların var. Bu demek oluyor ki...
Çok memnun oldum.
Bugün birbiri ardına ahmaklar gelip duruyor.
Beni mi sordunuz?
Basit.
Canlı insanları kesmeyi seviyorum,
ve insan öldürmeyi o kadar çok seviyorum ki dayanamıyorum.
Öldürürüm, öyleyse varım!
öyleyse,
öldür
varım
öyleyse,
öldür
varım
ben
öldür
öyleyse,
öyleyim
ben
öldürürüm
öyleyse,
öyleyim
ben
öldürürüm
öyleyse,
öyleyim
ben
öldürürüm
öyleyse,
öyleyim
ben
öldürürüm
öyleyse,
öyleyim
ben
öldürürüm
öyleyse,
öyleyim
ben
öldürürüm
öyleyse,
ben
öyleyim
öldürürüm
öyleyse,
ben
öyleyim
Öldür!
Ben buyum işte!
İşte ihtiyacım olan tek kanıt bu!
Varlığını kanıtlamana gerek yok.
İnsan, bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şey kazanmak için,
eşit değerde bir şey vermek gerekir.
İşte bu, Simyanın
Denklik Yasası'dır.
O zamanlar dünyanın gerçek düzeni
budur sanıyorduk.
Hazır, dikkat, hiçbir şey engel olamaz
Hazır, dikkat, bana şans getir
Hazır, dikkat, asla geriye bakma
Hadi başlayalım, hazır, dikkat, başla!
Manzara hızla geçip gidiyor
fuki tonde iku fuukei
ilerlerken yuvarlanıyorum
korogaru you ni mae e
Ve işler zorlaşsa bile,
kurushimagire demo
artık hedefimi gözden kaçırmayacağım!
hyouteki wa mou minogasanai
Şu güvenilmez haritaları alıp
ate ni naranai chizu
yakıp atabilirsin!
yaite shimaeba ii sa
O saklı gerçekleri alıp
uzumoreta shinjitsu
avuçlarımın içine sığdıracağım!
kono tenohira de tsukami torou
Çılgınca (hızlıca)
bu kadar uzağa geldim,
muchuu de (hayaku) kakenukete kita
Çılgınca (hızlıca)
bu kadar uzağa geldim,
muchuu de (hayaku) kakenukete kita
kalbim o kadar yüksek ve hızlı atıyor ki, patlayacak gibi!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Sesin bana doğru yankılanıyor,
hibiite (yonde) iru kimi no koe
ama bulunduğum yerde duracak zamanım yok!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sai
Hazır, dikkat, başla!
Lütfen, güven bana!
Kırmızı Parıltı
Sen!
Tanıdığın mı?! Bu pislik! Hâlâ etrafta arkadaşların olduğunu kim bilebilirdi?!
Arkadaş mı?
O zaman ne?!
Ne?! Ne oldu?
Senin de berbat bir bedenin mi var?
Tanrı ile huzur bulasın...
Ha?
O ne arıyor orada?!
Peki ya bu?
Ha?
Acaba,
onun ne olduğunu bilmiyor musun?
Cevap ver!
Buna ne diyorsun?!
Anlıyorum, öğrenmeye
bu kadar heveslisin.
Bir bakalım...
Hayır, söylemiyorum.
130 yıl olmuş, ha?
Burası deney hayvanlarının tutulduğu yer, değil mi?
Benimle gel,
ya da cehennemde oyna, sen bilirsin.
Şimdi karar ver!
Bu cihazlar,
her şeyi havaya uçurabileceğim
şekilde ayarlı
ve istediğim an
yok olabilirim!
Şimdi, artık gidiyorum.
Bekle!
Kolun hakkında bir şey öğrenmek istiyorsan, buraya kadar gelmelisin!
Kaçtı.
Hey...
Üzgünüm!
Nereye gidiyorsun?
Eğer sen buradaysan,
demek ki Fullmetal içeride.
B-Bekle!
Bekle diyorum!
Az önceki o sarsıntı neydi?
İyi soru.
Ancak, bu binada delilleri yok etmek için döşenmiş patlayıcılar var.
Az önceki o şokla,
ne zaman patlayacakları belli olmaz.
Ve ben hâlâ hiçbir şey bilmiyorum!
Sözümü tutacağım.
Sen Felsefe Taşı'nın sırlarını araştırmak için buraya geldin, değil mi?
Her şeyi biliyormuşum gibi değil, ama seni girişe kadar götüreceğim.
Peki kardeşine ne yapacağız?
Onu burada bırakamayız.
Endişelenmene gerek yok.
Beni hemen öldür.
Sana söyledim,
kimseyi öldürmüyorum!
Bize insan dedin, değil mi?
Öyleyse söyle bana,
bu bedenle nasıl yaşamaya devam edebilirim?
Şey, ben...
Bağlama onu! Bağlama onu!
Kardeşimle birleşip,
birlikte bu terk edilmiş evin bekçiliğini mi yapalım diyorsun?!
Bu yaşlanmayan, boş bedenle?
Bundan vazgeçebilirsin, değil mi?
Ne yapalım, dışarı mı çıkalım?
Bizim gibi tiplerin dışarıda özgürce dolaşma hakkı olur mu?
Bir dakika. Kendi kardeşimin de seninle aynı bedeni var.
Görüyorsun ya, onu eski haline döndürmek için
Felsefe Taşı'nı arıyorum.
Eğer bir gün bulursam...
İnsan olarak geri dönersek, yine idam edileceğiz.
Anlıyor musun?
İnsan olsak bile,
yine öldürüleceğiz.
Yoksa bizim gibi seri katillere göz mü yumacaksın?
Ama yine de!
Bize insan muamelesi yapar mısın?
Sözde kulağa hoş geliyor,
ama bize insanmışız gibi davranacak olursanız,
bu formda yaşamaya mahkum olduğumuz halde,
bunun bize ne kadar acımasızca olacağının farkında mısınız?!
Seni aptal! Ne yapıyorsun?!
Sadece sus ve izle.
Ne saçmalıyorsun?! O senin küçük kardeşin!
Onu bir insan olarak gördüğün için mutluyum.
Bu yüzden artık 48 Numaralı varlık olarak geri dönemez.
Bir insan olarak yapabileceği tek şey bu.
Bu doğru değil!
Ağabey, ben önden gidiyorum.
Dur!
Ağabey, sözümü yerine getirir getirmez hemen geleceğim.
Ne düşünüyordun?
Siz ne düşünüyordunuz?
Yapabileceği tek seçim buydu.
Eğer size insanmışsınız gibi davransaydım, yapabileceğiniz tek şey ölmek olurdu.
Öyleyse onun için ne yapmam gerekiyordu?
Bu dünyada cevabı olmayan pek çok sorun var.
Al'i eski haline döndüreceğim.
Al'in böyle acı çekmesine izin vermeyeceğim.
Hadi gidelim.
Gerçekten de bu adamları salacak mıyız?
Emir böyle. Askeri araştırmalarda kullanılacaklarmış.
Ömür boyu hapis cezaları olmasına rağmen,
aslında idam edilmeleri şaşırtıcı olmazdı.
Bu bir deprem mi?
Bu, patlayıcılar yüzünden binanın çökme sesi.
Ah, ne hoş bir ses...
Kimbly!
Ah, bu Ishbal imha harekâtının anılarını canlandırıyor.
Dışarı çık! Çağrıldın!
Orada hem dost hem düşmanı havaya uçurdun,
seni sefil manyak bombacı, Kimbly...
Ne hoş bir ses. Midenin derinliklerinde yankılanıyor.
Eski Kızıl Simyacı işte bu hale düştü.
Şimdi tek ihtiyacımız Envy'nin malzemeleri toplaması.
Bunun için ne kadar bekledik acaba...
Lust!
Bu da ne?
O! O işte!
O mu?
Yoksa...
Açgözlülük mü?
Görünüşe göre acele etmeliyiz,
istenmeyen misafirler gelmeden önce.
Başka tuhaf tuzaklar yoktur, değil mi?
Bu kadar ilerleyebilen başka davetsiz misafir olmadı.
Yani, hepsini siz mi hallettiniz?
Peki, sizi o forma sokan kimdi?
Ne, tuzaklar hakkında yalan mı söyledin?!
Bu bir tuzak değil.
Kahretsin!
Ne?
Bu Chimera'ları yaratan kişi işte.
Hâlâ burada insanlar mı var?
Ona insan denebilirse.
Chimera mı?
Bu şey mi yarattı Chimera'ları?
Hepsini değil.
Uzun zaman oldu, Edward-kun.
Tucker...
Hayat Dikişi... Simyacısı...
Neden?!
Neden buradasın?!
Buradayız çünkü idam edilmiş olmamız gerekiyordu.
Burada Chimera olarak yaşayanların olması şaşırtıcı olmamalı.
Ben onu sormuyorum!
Nina...
O kız senin yüzünden öldü!
Nasıl hâlâ hayattasın?!
Nina için.
Şu an nasıl hissettiğini çok iyi biliyorum.
Şey, artık Abi'yle uğraşmayı bırakmanı rica edemez miyim?
Bu İşbala'nın iradesidir.
O lanetli bir simyacı—
daha da kötüsü, şimdi de Felsefe Taşı'nın peşinde.
Simya neden bu kadar kötü?
Yani, senin sağ kolunda da bir çember var.
yine de bu,
daha önce hiç görmediğim bir tür.
Bu, tüm Devlet Simyacılarını yok etme görevini
üstlendiğimde aldığım bir marka.
Felsefe Taşı'na gelince,
onu savaşta kullanmak için
aramıyor.
Amacı, bedenimi
bana geri vermek.
Felsefe Taşı'nın dehşetini
bilmiyorsunuz!
Biliyoruz!
Felsefe Taşı'nı arayanların başına yıkım geldiğine dair bir efsane var, değil mi?
Ama bundan korkuyor olsaydık,
hiçbir şeyi elde edemezdik.
Bu arada, İşbahl'ın da
Felsefe Taşı'na çok yaklaştığı için
yok olduğunu duymuştum.
Çünkü o taşa fazla
yaklaşmıştı.
Hayır!
İşbahl yok olmadı.
Yok edildi!
Ağabey!
Ağabey! Aç kapıyı!
Ağabey, bu doğru mu?
Simya denedin mi?
Başarısız oldum.
Bu şekilde yapılamaz.
Ancak,
hâlâ Felsefe Taşı var.
Ağabey, simya, Tanrı'nın bize verdiği yaratılışı değiştiren sapkın bir uygulamadır!
Ama...
tanrımız İşbala...
onu bizim için
hayata döndürmeyecek.
Ağabey!
Askerler...
Ciddiler...
Ağabey, burası çok tehlikeli!
Ağabey!
Sonunda görmeye başladım...
Felsefe Taşı'nın ne olduğunu...
Neden İşbala onu yasakladığını...
Ağabey...
Artık durdur şunu!
Düşman, bu Şeytan gücüyle
bizi yok etmeye çalışıyor!
Evet, bu doğru.
İşbahl yok edilecek.
Bu önceden kaderde yazılmış bir şey.
Eğer Felsefe Taşı'nı elde edebilirsem,
onun yeniden hayata döneceğine inanmıştım,
ve Ishbal kurtulacaktı.
Ancak tam da bu yüzden,
Ishbal'in yok edilmesi gerekiyor.
Ağabey...
Ağabey!
Scar-san...
Felsefe Taşı'nın insan bedenlerinden yapılabileceğini biliyorum.
Bunu doğrulamak için geldik.
Eğer bu doğruysa, o zaman biz...
Aman aman...
Bugün pek çok davetsiz misafirimiz var.
Sen de kimsin?
Sen!
Neden öyle bir surat ifadesi takındın?
Ağabeyim...
Başardı mı?
Ne demek istiyorsun?
Onları yiyebilir miyim?
Zırhlı olan mideni bozar.
Elimden geleni yapacağım!
Homunculus...
Homunculus mu?
Olamaz...!
Yani ordu idamınızı sahte mi yaptı
ve sizi burada Chimeralar yaratmaya mı zorladı?
Sadece Chimeralar değil...
Birçok şey üzerine araştırma yapıyorum...
halkın bilmesine izin verilmeyen şeyler.
Ruh bağlama ve sıradan simyayla yapılamayacak diğer numaralar.
Bir Chimera'ya dönüşmüş olabilirsin,
ama hâlâ insankenki tüm hafızan yerinde.
Kimde böyle bir yetenek var?
Doktor Marcoh mu?
Basque Grand mı? Yoksa başka biri mi?
Cevap ver!
Burayı kim yönetiyor?!
Lütfen onlara bakma.
Onlar oldukça utangaçlar.
Nina?
Açık havaya maruz kaldıklarında hâlâ şekillerini koruyamıyorlar.
İnsan dönüşümü yapabilmen mümkün değil.
Nina'ya benzeyen bir Chimera mı yarattın...?
Ama her seferinde başarısız oldum,
ve sonunda bu forma büründüm.
Ancak, sadece bir adım uzağım...
Sadece bir adım uzağım...
Bir... adım uzağında?
Doktor Marcoh'un elindeki bitmemiş Filozof Taşı materyali...
Tek başına bile büyük bir güce sahip olduğunu zaten biliyorsun.
Eğer bu kadar büyük miktardaki bitmemiş materyal tamamen arıtılabilirse,
bir Filozof Taşına sahip olursun.
Çok yavaş!
Ancak şu ana kadar kimse başaramadı.
Bu imkansız...
sıradan bir simyacı için.
Ben...
sıradan bir simyacı değilim.
Hâlâ haykırıyoruz
bokura wa ima demo sakenderu
Sağ elini, kendini garantiye alırcasına sıkıyorsun
tashikameru you ni nigirishimeta migite
Hadi, şu can sıkıcı kuralları al ve parçala!
uzattai housoku o buchikowashite yuke
Eğer yaralı ayaklarını dinlendirmek zorunda kalırsan,
kizutsuita ashi o yasumaseru gurai nara
ilerlemeye devam etmelisin, sadece bir adım bile olsa!
tatta ippo demo koko kara susume
Bükülmüş rüzgarların arasından
zorlukla ilerledik
yuganda kaze o kaki wakete
ve soğuk gökyüzünü aştık
tsumetai sora o oikoshite
Yine de hâlâ dolaşıp duruyoruz
soredemo mada samayoi tsuzuketeru
Her zaman haykırırken buluyoruz kendimizi
bokura wa itsudemo sakenderu
Sadece inanmaya devam etmek çözüm değil
Sadece devam etmek cevap değil.
Zayıflıklarımızı ve yaralarımızı göstermeliyiz,
zayıflıklarımızı ve yaralarımızı açığa çıkararak
ve mücadeleye devam etmeliyiz,
yoksa hiçbir şey düzelmez!
Çabalamaya devam etmezsek başlayamayız.
Kapının diğer tarafına geç!
Yıkılsın kapı ve öteye geç.
Kapının diğer tarafına!
Kapının diğer tarafına.
Fullmetal Alchemist...
Yapay İnsan
22. Bölüm: "Yapay İnsan"
Homunculus—
simya yoluyla yaratılmış,
sahte bir insan.
Ama onlar sadece efsanelerde var.